### 2014-12-02 Documentacion/base_de_datos.tex
Modificaciones cortas antes de comer

\subsection{Características de un Laboratorio para un sistema de captura}
\subsubsection{Variables}
-tipo de cámara, fps (vs resolución temporal y tipo de movimiento)  y resolución cámara  (vs resolución espacial de datos de salida)\\
-tipo de marcador\\
-posición de marcadores---modelado del cuerpo humano\\
-vestimenta\\
-posición y tipo de luz\\
-dimensiones del espacio de captura(relacionarlo con la posición de las cámaras y el tipo de movimiento)\\
-fondo del espacio de captura\\
-posición de cámaras (describir como depende del movimiento--marcha-rectilínea, movimiento libre--área circular)\\
-facilidades para calibración\\
-Sincronización\\
-Formatos Mocap (terminología, ventajas, desventajas, formatos usuales)
\\

\textbf{ Entrada de sincronización}\footnote{http://en.wikipedia.org/wiki/Genlock, Accedido 29-11-14}
El sincronizador (“Gen lock” –abreviatura del inglés “generator lock”) – es una forma de sincronizar varias videocámaras. Esto resulta esencial en las emisiones con conexiones en directo con varias cámaras, para garantizar que las imágenes de vídeo se mantienen estables incluso cuando se cambia de una cámara a otra.
Una señal de sincronización, enviada a todas las videocámaras que participan en una grabación desde una fuente central, indica a cada una de ellas cuando deberán comenzar a grabar. La misma orden es enviada para cada fotograma y todas y cada una de las líneas escaneadas dentro del fotograma. El sincronizador ‘bloquea’ las videocámaras en la misma secuencia de escaneado.
Si no se contara con una entrada de sincronización sería prácticamente imposible realizar una grabación con varias cámaras simultáneamente.

>>>>

\subsection{Características de un Laboratorio para un sistema de captura}
\subsubsection{Variables}

A continuación se enumeran un cierto número de variables que es necesario tener en cuenta a la hora de formar un Laboratorio adecuado para un sistema de captura, y se discute brevemente su impacto.

\paragraph{Cámaras} 
-tipo de cámara, fps (vs resolución temporal y tipo de movimiento)  y resolución cámara  (vs resolución espacial de datos de salida)\\

\paragraph{Marcadores}

-tipo de marcador\\
-posición de marcadores---modelado del cuerpo humano\\

\paragraph{Vestimenta}
-vestimenta\\

\paragraph{Iluminación}
-posición y tipo de luz\\

\paragraph{Espacio de captura}
-dimensiones del espacio de captura(relacionarlo con la posición de las cámaras y el tipo de movimiento)\\
-fondo del espacio de captura\\
-posición de cámaras (describir como depende del movimiento--marcha-rectilínea, movimiento libre--área circular)\\
-facilidades para calibración\\

\paragraph{Sincronización}
-Sincronización\\
\textbf{ Entrada de sincronización}\footnote{http://en.wikipedia.org/wiki/Genlock, Accedido 29-11-14}
El sincronizador (“Gen lock” –abreviatura del inglés “generator lock”) – es una forma de sincronizar varias videocámaras. Esto resulta esencial en las emisiones con conexiones en directo con varias cámaras, para garantizar que las imágenes de vídeo se mantienen estables incluso cuando se cambia de una cámara a otra.
Una señal de sincronización, enviada a todas las videocámaras que participan en una grabación desde una fuente central, indica a cada una de ellas cuando deberán comenzar a grabar. La misma orden es enviada para cada fotograma y todas y cada una de las líneas escaneadas dentro del fotograma. El sincronizador ‘bloquea’ las videocámaras en la misma secuencia de escaneado.
Si no se contara con una entrada de sincronización sería prácticamente imposible realizar una grabación con varias cámaras simultáneamente.

\paragraph{Formatos Mocap}
-Formatos Mocap (terminología, ventajas, desventajas, formatos usuales)
\\
